1.Escrever um programa para exibir os números de 1 até 50 na tela.
2.Fazer um programa para encontrar todos os números pares entre 1 e 100.
3.Ler um valor inteiro (aceitar somente valores entre 1 e 10) e escrever a tabuada de 1 a 10 do valor lido.
4.Leia várias idades e calcule a média entre as idades (usar uma variável para idade).
5.Ler 10 números e imprimir quantos são pares e quantos são ímpares.
6.Utilizando a estrutura de repetição for, faça um programa em C que receba 10 números e conte quantos deles estão no intervalo [10,20] e quantos deles estão fora do intervalo, escrevendo estas informações.
7.