1.Crie um programa que imprima 11 vezes a frase " Hello World!" utilizando uma estrutura
sequencial e uma estrutura de repetição while.
2.Escrever um programa para exibir os números de 1 até 50 na tela.
3.Crie um programa para ler 3 notas e mostrar a
média delas.
4.Faça um programa que mostre a tabuada de um número N (N será lido do teclado). 
5.Faça um programa que peça ao usuário um número entre 12 e 20. Se a pessoa digitar um número diferente, mostrar a mensagem "entrada inválida" e solicitar o número novamente. Se digitar correto mostrar o número digitado.
6.Foi feita uma pesquisa entre os habitantes de uma região. Foram coletados os dados de idade,
sexo (M/F) e salário. Faça um programa que calcule e mostre:

a) A média dos salários do grupo;
b) A maior e a menor idade do grupo;
c) A quantidade de mulheres na região;
d) A idade e o sexo da pessoa que possui o menor salário;

Finalize a entrada de dados ao ser digitada uma idade negativa.
