1.Escreva um algoritmo que leia um número do teclado até que encontre um número menor ou igual a 1.
2.Crie um programa que leia um número do teclado até que encontre um número igual a zero. No final, mostre a soma dos números digitados.
3.Faça um programa que leia e valide as seguintes informações: Nome: maior que 3 caracteres; Idade: entre 0 e 150; Salário: maior que zero; Sexo: 'f' ou 'm'; Estado Civil: 's', 'c', 'v', 'd';
4.Supondo que a população de um país A seja da ordem de 80000 habitantes com uma taxa anual de crescimento de 3% e que a população de B seja 200000 habitantes com uma taxa de crescimento de 1.5%.

Faça um programa que calcule e escreva o número de anos necessários para que a população do país A ultrapasse ou iguale a população do país B, mantidas as taxas de crescimento.
5.Altere o programa anterior permitindo ao usuário informar as populações e as taxas de crescimento iniciais. Valide a entrada e permita repetir a operação.
6.Faça um programa que peça dois números, base e expoente, calcule e mostre o primeiro número elevado ao segundo número. Não utilize a função de potência da linguagem.
7.Faça um programa que calcule o fatorial de um número inteiro fornecido pelo usuário. Ex.: 5!=5.4.3.2.1=120
8.Faça um programa que mostre todos os primos entre 1 e N sendo N um número inteiro fornecido pelo usuário.

O programa deverá mostrar também o número de divisões que ele executou para encontrar os números primos.

Serão avaliados o funcionamento, o estilo e o número de testes (divisões) executados.
9.