1. Faça um programa que leia 5 valores inteiros, armazeno-os em um vetor, calcule e apresente a soma
destes valores
2. Altere o programa anterior para calcular e apresentar a média dos valores entrados e aqueles que são
maiores e menores que a média. 
3. Faça um programa que leia 10 valores reais e os apresente na ordem inversa entrada. 
4. Faça um programa que leia 10 números inteiros, armazene-os em um vetor, solicite um valor de
referência inteiro e:
a) imprima os números do vetor que são maiores que o valor referência
b) retorne quantos números armazenados no vetor são menores que o valor de referência
c) retorne quantas vezes o valor de referência aparece no vetor
5. Dados dois vetores x e y em um espaço de 10 dimensões, determine o produto escalar desses vetores
usando um laço. 
6. Faça um programa que leia e armazene dois vetores a e b com 5 elementos cada e apresente o resultado
de:
∑(a[i]+b[4-i])
i=0
